Jogo: Micro Impérios
Edição/Editora: Caravana Jogos - 1a edição
Idioma: português
Estado da Caixa: Ótimo estado, punchboards dentro da caixa
Estado dos componentes: Ótimo estado
Possui insert original: Jogo não vem com insert
Informações adicionais: Versão Catarse, jogado 1x

Jogo: Skulldug
Edição/Editora: Ruddy Games
Idioma: Inglês (pouca dependência de idioma)
Estado da Caixa: Ótimo estado
Estado dos componentes: Ótimo estado
Possui insert original: Sim
Dungeon Crawler leve e dinâmico, bem bonito na mesa

Jogo: Chicago
Edição/Editora: MS Jogos - 1a edição
Idioma: português
Estado da Caixa: Bom estado, uma das quinas com pequeno esbranquiçado e um desgaste em uma das laterais
Estado dos componentes: Ótimo estado
Possui insert original: Jogo original não tem insert
Informações adicionais: Cartas sleevadas
Clássico do Macri, com controle/influência de área e uma pitada de take that

Jogo: De Vulgari Eloquentia
Edição/Editora: HomoLudicus - 1a edição
Idioma: Espanhol (jogo sem dependência de idioma)
Estado da Caixa: Ótimo estado, com reforços de fita transparente, nos 4 cantos (não tem split corners)
Estado dos componentes: Excelente estado
Possui insert original: Jogo original não tem insert
Informações adicionais: Regras em inglês encadernadas e player aids em inglês, em papel couché 300g. Resumo de regras em português.
Clássico euro da escola italiana, bem temático, com muita história e imersão e arte bem bonita
Iniciamos como comerciantes e podemos optar por seguir a carreira eclesiástica, nos tornando Padres, Cardeais e até mesmo o Papa.

Jogo: El Capitan
Edição/Editora: Ystari Games
Idioma: Francês (jogo sem dependência de idioma)
Estado da Caixa: Caixa com avarias
Estado dos componentes: Componentes em ótimo estado, tabuleiro em bom estado
Possui insert original: Sim
Informações adicionais: Acompanha regras em impressas em inglês
Também está incluída a expansão "Poderes Portugueses" com cidades extras e nova estratégia.
Jogo do Kramer, de controle de área com fator econômico bem interessante.
Jogo muito inteligente que exige planejamento futuro e leitura da mesa

Jogo: Rio de La Plata
Edição/Editora: Giochix.it
Idioma: Italiano (jogo sem dependência de idioma)
Estado da Caixa: Caixa ligeiramente amassada
Estado dos componentes: Ótimo estado
Possui insert original: Jogo original não tem insert
Jogo retrata a construção e desenvolvimento da cidade de Buenos Aires.
Envolve alocação de trabalhadores, colocação de peças, rolagem de dados, leilão e controle/influência de área

Jogo: Bard Saga
Edição/Editora: Homosapiens Lab
Idioma: Inglês (baixa dependência de idioma)
Estado da Caixa: Ótimo estado
Estado dos componentes: Ótimo estado
Possui insert original: Sim
Informações adicionais: Jogo raro
Para quem gosta de set collection e gerenciamento de mão